# Zadacha_Einsteina
Во всех вариантах задач Эйнштейна существует лишь несколько типов условий:
•	Условие с простой информацией
Такие условия просто говорят об одной из колонок, например "Англичанин живёт в красном доме."
•	Условия – позиции
Эти условия очень схожи с условиями прошлого типа, но они имеют в себе номер (позицию) конкретного дома, например. "Норвежец живет в первом доме."
•	Связанные со смежным столбцом.
Такие условия построены так что, решающему человеку необходимо работать с парами смежных столбцов, например: "Человек курящий Блендс, живет в доме по соседству с владельцем домашней лисы."
•	Направленные условия связанные со смежным столбцом.
Такие условия очень похожи с прошлым типом, но в отличии от него, в них задано конкретное направление. "Дом с зелеными стенами находится слева от белого, рядом с ним."
•	Условия – расстояния 
Такие условия означают то, что два конкретных дома находятся на определенном расстоянии друг от друга., например. "Дом с зелеными стенами, находится на расстоянии 3 участков от дома с белыми стенами."

В моей программе используется условие идентичное описанному в этом видео. https://www.youtube.com/watch?v=1rDVz_Fb6HQ&ab_channel=TED-Ed

Оригинальные данные
1 - The BRIT lives in the house with RED walls.                                    
2 - The SWEDE has a DOG.                                                               
3 - The DANE drinks TEA.                                                               
4 - The house with GREEN walls is directly to the left of the house with WHITE walls.   
5 - The owner of the house with GREEN walls drinks COFFEE.                              
6 - The person who smokes PALLMALL cigars owns a BIRD.                                 
7 - The owner of the house with YELLOW walls smoke DUNHILL cigars.                     
8 - The man living in the center HOUSE drinks MILK.                                     
9 - The NORWEGIAN lives in the FIRST house.                                             
10 - The man who smokes BLENDS lives next to the CAT owner.                              
11 - The HORSE'S owner lives next to the man who smokes DUNHILL.                         
12 - The man who smokes BLUEMASTER drinks ROOTBEER.                                     
13 - The GERMAN smokes PRINCE.                                                          
14 - The NORWEGIAN lives next to the house with BLUE walls.                              
15 - The man who smokes BLENDS has a next door neighbor who drinks WATER.             

Перевод: 
1 - Британец живет в доме с КРАСНЫМИ стенами. 
2 - У Шведа есть СОБАКА.
3 - Датчанин пьет ЧАЙ.
4 - Дом с ЗЕЛЕНЫМИ стенами находится слева от дома с БЕЛЫМИ стенами.
5 - Хозяин дома с ЗЕЛЕНЫМИ стенами пьет КОФЕ.
6 - У человека, который курит сигары PALLMALL, есть ПТИЦА. 
7 - Владелец дома с ЖЕЛТЫМИ стенами курит сигары DUNHILL. 
8 - Мужчина, живущий в центральном ДОМЕ, пьет МОЛОКО.
9 - В ПЕРВОМ доме живет НОРВЕЖЦ.
10 - Мужчина, который курит БЛЕНДЫ, живет рядом с владельцем КОШКИ.
11 - Хозяин ЛОШАДИ живет рядом с человеком, который курит DUNHILL.
12 - Мужчина, который курит BLUEMASTER, пьет ROOTBEER. 
13 - Немец курит ПРИНЦ. 
14 - Норвежец живет рядом с домом с СИНИМИ стенами.
15 - Мужчина, который курит Блендс, имеет соседа, который пьет ВОДУ.

Easter Egg для тех кто всё таки открыл этот репоз.
Данный репозиторий, создан для сдачи курсовой работы по Теории графов, надеюсь, что этот день изменит всё.17.02.2022
